Repository: phytec/doc-bsp-yocto
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/yocto.po
Languages: zh_cn

source: Document Title
zh_cn: 文档标题

source: Document Type
zh_cn: 文档类型

source: Yocto Manual
zh_cn: Yocto手册

source: Release Date
zh_cn: 发布日期

source: Is Branch of
zh_cn: 主文档

source: Compatible BSPs
zh_cn: 适用BSP

source: BSP Release Type
zh_cn: BSP发布类型

source: BSP Release Date
zh_cn: BSP发布日期

source: BSP Status
zh_cn: BSP 状态

source: Major
zh_cn: 大版本

source: released
zh_cn: 已发布

source: Minor
zh_cn: 小更新

source: This manual applies to all |yocto-codename| based PHYTEC releases.
zh_cn: 本手册适用于所有基于 |yocto-codename| 的 PHYTEC BSP版本。

source: The Yocto Project
zh_cn: Yocto 项目

source: PHYTEC Documentation
zh_cn: PHYTEC 文档

source: PHYTEC will provide a variety of hardware and software documentation for all of our products. This includes any or all of the following:
zh_cn: PHYTEC 将为旗下所有产品提供各种硬件和软件文档。包括以下任一以及全部内容：

source: **QS Guide**: A short guide on how to set up and boot a phyCORE board along with brief information on building a BSP, the device tree, and accessing peripherals.
zh_cn: **快速上手指南**：简单指导我们如何配置和启动 phyCORE 核心板，以及对构建 BSP、设备树和外设访问进行简要说明。

source: **Hardware Manual**: A detailed description of the System on Module and accompanying carrier board.
zh_cn: **硬件手册**：核心板和配套底板的详细硬件描述。

source: **Yocto Guide**: A comprehensive guide for the Yocto version the phyCORE uses. This guide contains an overview of Yocto; introducing, installing, and customizing the PHYTEC BSP; how to work with programs like Poky and Bitbake; and much more.
zh_cn: **Yocto 指南**：phyCORE 使用的 Yocto 版本的综合指南。本指南包含: Yocto 概述；PHYTEC BSP 介绍、编译和定制化修改；如何使用 Poky 和 Bitbake 等编译框架。

source: **BSP Manual**: A manual specific to the BSP version of the phyCORE. Information such as how to build the BSP, booting, updating software, device tree, and accessing peripherals can be found here.
zh_cn: **BSP 手册**：phyCORE 的 BSP 版本专用手册。可在此处找到如何编译BSP、启动、更新软件、设备树和外设等信息。

source: **Development Environment Guide**: This guide shows how to work with the Virtual Machine (VM) Host PHYTEC has developed and prepared to run various Development Environments. There are detailed step-by-step instructions for Eclipse and Qt Creator, which are included in the VM. There are instructions for running demo projects for these programs on a phyCORE product as well. Information on how to build a Linux host PC yourself is also a part of this guide.
zh_cn: **开发环境指南**：本指南介绍了如何使用 PHYTEC 虚拟机来搭建多样的开发环境。VM 中包含了 Eclipse 和 Qt Creator 的详细上手指导，还说明了如何将所编译出的demo程序放到phyCORE 核心板上运行。本指南同时也介绍了如何在本地Linux ubuntu上搭建完整的开发环境。

source: **Pin Muxing Table**: phyCORE SOMs have an accompanying pin table (in Excel format). This table will show the complete default signal path, from processor to carrier board. The default device tree muxing option will also be included. This gives a developer all the information needed in one location to make muxing changes and design options when developing a specialized carrier board or adapting a PHYTEC phyCORE SOM to an application.
zh_cn: **引脚复用表**：phyCORE 核心板附带一个引脚复用表（Excel 格式）。此表将显示从处理器到底板的信号连接以及默认的设备树复用选项。这为开发人员进行引脚复用和设计提供了必要的信息。

source: On top of these standard manuals and guides, PHYTEC will also provide Product Change Notifications, Application Notes, and Technical Notes. These will be done on a case-by-case basis. Most of the documentation can be found in the applicable download page of our products.
zh_cn: 除了这些标准手册和指南之外，PHYTEC 还将提供产品变更通知、应用说明和技术说明。这些服务将根据具体案例进行针对性提供。大多数文档都可以在我们产品的下载页面中找到。

source: Yocto Introduction
zh_cn: Yocto 介绍

source: Yocto is the smallest SI metric system prefix. Like milli equates to ``m = 10^-3``, and so is yocto ``y = 10^-24``. Yocto is also a project working group of the `Linux Foundation <https://www.linuxfoundation.org/>`_ and therefore backed up by several major companies in the field. On the `Yocto Project website <https://www.yoctoproject.org/>`_ you can read the official introduction:
zh_cn: Yocto 是最小的国际单位制前缀。就像milli是描述 ``10^-3`` 一样，yocto 是描述 ``10^-24`` 。Yocto 也是 `Linux 基金会 <https://www.linuxfoundation.org/>`_ 支持的项目，因此得到了该领域几家大公司的支持。在 `Yocto 项目网站 <https://www.yoctoproject.org/>`_ 上您可以阅读官方的介绍：

source: The Yocto Project is an open-source collaboration project that provides templates, tools, and methods to help you create custom Linux-based systems for embedded products regardless of the hardware architecture. It was founded in 2010 as a collaboration among many hardware manufacturers, open-source operating systems vendors, and electronics companies to bring some order to the chaos of embedded Linux development.
zh_cn: Yocto 项目是一个开源协作项目，它提供模板、工具和方法，为您的嵌入式产品创建基于 Linux 的自定义系统，同时不用过多的关注底层硬件架构。该项目由众多硬件制造商、开源操作系统供应商和电子公司合作开发，成立于2010年，旨在为嵌入式 Linux系统开发的混乱局面带来一些秩序。

source: As said, the project wants to provide toolsets for embedded developers. It builds on top of the long-lasting `OpenEmbedded <https://www.openembedded.org/wiki/Main_Page>`_ project. It is not a Linux distribution. But it contains the tools to create a Linux distribution specially fitted to the product requirements. The most important step in bringing order to the set of tools is to define a common versioning scheme and a reference system. All subprojects have then to comply with the reference system and have to comply with the versioning scheme.
zh_cn: 如前所述，该项目希望为嵌入式开发人员提供工具集。它建立在长期维护的 `OpenEmbedded <https://www.openembedded.org/wiki/Main_Page>`_ 项目之上。它不是一个Linux 发行版，但它包含创建定制化的Linux 发行版的所有工具。维护工具集的最重要步骤是定义一个通用的版本控制方案和一个参考系统。然后，所有子项目都必须兼容参考系统，并且遵守他的版本控制方案。

source: The release process is similar to the `Linux kernel <https://kernel.org/>`_. Yocto increases its version number every six months and gives the release a codename. The release list can be found here: https://wiki.yoctoproject.org/wiki/Releases
zh_cn: 发布过程类似于 `Linux kernel <https://kernel.org/>`_ 的发布机制。Yocto 每六个月增加一次版本号，并为发布版本指定版本代号。发布列表可在此处找到：https://wiki.yoctoproject.org/wiki/Releases

source: Core Components
zh_cn: 核心组件

source: The most important tools or subprojects of the *Yocto* Project are:
zh_cn: *Yocto* 项目最重要的工具或子项目是：

source: Bitbake: build engine, a task scheduler like make, interprets metadata
zh_cn: Bitbake：构建引擎，是一个类似 make 的任务调度程序，解析元数据

source: OpenEmbedded-Core, a set of base layers, containing metadata of software, no sources
zh_cn: OpenEmbedded-Core，Yocto 核心Layer，包含软件元数据

source: Optimized for embedded devices
zh_cn: 针对嵌入式设备进行了优化

source: Includes many subprojects: rt-kernel, vendor patches
zh_cn: 包括许多子项目：rt-kernel、供应商补丁

source: The infrastructure provided by Wind River
zh_cn: Wind River 提供的基础框架

source: Alternative: classic kernel build → we use it to integrate our kernel into *Yocto*
zh_cn: Yocto kernel的替代方案：经典的内核编译方式→Phytec使用这种方式将我们的kernel集成到 *Yocto*

source: *Yocto* Reference BSP: *beagleboneblack*, *minnow max*
zh_cn: *Yocto* 参考 BSP： *beagleboneblack*、 *minnow max*

source: *Poky*, the reference system, a collection of projects and tools, used to bootstrap a new distribution based on *Yocto*
zh_cn: *Poky*：Yocto参考系统，是项目和工具的集合，是创建基于 *Yocto* 的Linux发行版的基石

source: Vocabulary
zh_cn: 词汇

source: Recipes
zh_cn: Recipe包含有关软件项目的信息（作者、主页和许可证）。Recipe 有版本控制，它定义了依赖项，包含源代码的 URL，并描述如何获取、配置和编译源代码。它也描述了如何打包软件，例如打包成不同的 .deb 包，安装到目标系统不同的路径。Recipe是用 *Bitbake* 自己的编程语言编写的，语法很简单。但是，Recipe 可以包含 *Python* 以及 bash 代码

source: Classes
zh_cn: 类

source: Classes combine functionality used inside recipes into reusable blocks.
zh_cn: 类将Recipe中的各个方法组合成可重复使用的代码块。

source: A layer is a collection of recipes, classes, and configuration metadata. A layer can depend on other layers and can be included or excluded one by one. It encapsulates a specific functionality and fulfills a specific purpose. Each layer falls into a specific category:
zh_cn: layer是Recipe、类和配置元数据的集合。Layer可以依赖于其他Layer, 它封装了特定的功能。每个Layer都属于一个特别的category：

source: *Yocto's* versioning scheme is reflected in every layer as version branches. For each *Yocto* version, every layer has a named branch in its *Git* repository. You can add one or many layers of each category in your build.
zh_cn: *Yocto* 的版本控制方案在每一个Layer中以版本分支的形式体现。对于每个 *Yocto* 版本，每个Layer在其 *Git* 仓库中都有一个对应分支。您可以在Yocto工程中添加一个或多个Layer。

source: A collection of OpenEmbedded layers can be found here. The search function is very helpful to see if a software package can be retrieved and integrated easily: https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/kirkstone/layers/
zh_cn: 可以在这里https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/kirkstone/layers/找到 OpenEmbedded Layer的集合。搜索功能非常有用，可以查看是否可以轻松检索和集成软件包。

source: Machines are configuration variables that describe the aspects of the target hardware.
zh_cn: Machine是用来描述所使用的目标硬件(核心板/开发套件)的变量。

source: Distribution (Distro)
zh_cn: 发行版 (Distro)

source: Distribution describes the software configuration and comes with a set of software features.
zh_cn: 发行版描述了软件配置以及一系列的软件特性。

source: *Poky* is the reference system to define *Yocto* Project compatibility. It combines several subprojects into releases:
zh_cn: *Poky* 是定义 *Yocto* 项目的参考系统。它将几个子项目组合成发行版：

source: *Yocto* Documentation
zh_cn: *Yocto* 文档

source: *Yocto* Reference BSP
zh_cn: *Yocto* 参考 BSP

source: *Bitbake* is the task scheduler. It is written in *Python* and interprets recipes that contain code in *Bitbake's* own programming language, *Python*, and bash code. The official documentation can be found here: https://docs.yoctoproject.org/bitbake/2.0/index.html
zh_cn: *Bitbake* 是任务调度器。它是一个Python脚本，解析用 *Bitbake* 自己的编程语言、 *Python* 或者 bash 代码编写的recipe。官方文档可在此处找到：https://docs.yoctoproject.org/bitbake/2.0/index.html

source: *Toaster* is a web frontend for *Bitbake* to start and investigate builds. It provides information about the build history and statistics on created images. There are several use cases where the installation and maintenance of a *Toaster* instance are beneficial. PHYTEC did not add or remove any features to the upstream *Toaster*, provided by *Poky*. The best source for more information is the official documentation: https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/toaster-manual/index.html
zh_cn: *Toaster* 是 *Bitbake* 的用于启动和分析工程构建的Web 前端。它提供有关编译历史和所生成镜像的统计信息。在多个案例中，安装和维护 *Toaster* 是有十分有益的。PHYTEC 未对 *Poky* 提供的 *Toaster* 作任何功能增减。如果想了解更多，请参考官方文档：https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/toaster-manual/index.html

source: Official Documentation
zh_cn: 官方文档

source: For more general questions about *Bitbake* and *Poky* consult the mega-manual: https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/singleindex.html
zh_cn: 有关 *Bitbake* 和 *Poky* 的更多常见问题，请参阅手册：https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/singleindex.html

source: Compatible Linux Distributions
zh_cn: Linux主机开发环境

source: To build *Yocto* you need a compatible *Linux* host development machine. The list of supported distributions can be found in the reference manual: https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/ref-manual/system-requirements.html#supported-linux-distributions
zh_cn: 要编译 *Yocto*，您需要一台合适的 *Linux* 主机开发环境。支持的Linux发行版列表可在参考手册中找到：https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/ref-manual/system-requirements.html#supported-linux-distributions

source: PHYTEC BSP Introduction
zh_cn: PHYTEC BSP 介绍

source: BSP Structure
zh_cn: BSP 框架

source: The BSP consists roughly of three parts. BSP management, BSP metadata, and BSP content. The management consists of *Repo* and phyLinux while the metadata depends on the SOC, which describes how to build the software. The content comprises PHYTEC's *Git* repositories and external sources.
zh_cn: BSP 大致由三部分组成。BSP 包管理、BSP 元数据和 BSP 内容源。包管理包括 *Repo* 和 phyLinux，而元数据取决于 SOC，它描述了如何构建软件。BSP 内容源来自 PHYTEC 的 *Git* 仓库和外部源。

source: BSP Management
zh_cn: BSP 包管理

source: *Yocto* is an umbrella project. Naturally, this will force the user to base their work on several external repositories. They need to be managed in a deterministic way. We use manifest files, which contain an XML data structure, to describe all git repositories with pinned-down versions. The *Repo* tool and our phyLinux wrapper script are used to manage the manifests and set up the BSP, as described in the manifest file.
zh_cn: *Yocto* 是一个综合项目。通常情况下，这意味着会强制用户将他们的Yocto项目建立在几个外部仓库上。这些库需要以特定的方式进行管理。我们使用包含 XML 数据结构的清单文件来描述不同版本的 git 仓库。 *Repo* 工具和我们的 phyLinux 脚本用于管理清单文件并配置 BSP工程。

source: phyLinux is a wrapper for *Repo* to handle downloading and setting up the BSP with an "out of the box" experience.
zh_cn: phyLinux 是 *Repo* 的包装器，用于下载和配置 BSP，提供“开箱即用”的体验。

source: *Repo* is a wrapper around the *Repo* toolset. The phyLinux script will install the wrapper in a global path. This is only a wrapper, though. Whenever you run ``repo init -u <url>``, you first download the *Repo* tools from *Googles* Git server in a specific version to the ``.repo/repo`` directory. The next time you run *Repo*, all the commands will be available. Be aware that the *Repo* version in different build directories can differ over the years if you do not run *Repo sync*. Also if you store information for your archives, you need to include the complete ``.repo`` folder.
zh_cn: *Repo* 是 *Repo* 工具集的包装器。phyLinux 脚本将把Repo安装在全局PATH中。当您首次运行 ``repo init -u <url>``，它会从 *Googles* Git 服务器下载特定版本的 *Repo* 工具集到 ``.repo/repo`` 目录。下次运行 *Repo* 时， *Repo* 工具集相关的指令就可以直接被使用了。请注意，如果您不运行 *Repo sync*，不同构建目录中的 *Repo* 工具集版本可能会随着时间的推移而有所不同。此外，如果您要保存您的完整BSP工程信息，也需要保存完整的 ``.repo`` 文件夹。

source: *Repo* expects a *Git* repository which will be parsed from the command line. In the PHYTEC BSP, it is called phy²octo. In this repository, all information about a software BSP release is stored in the form of a *Repo* XML manifest. This data structure defines URLs of *Git* servers (called "remotes") and *Git* repositories and their states (called "projects"). The *Git* repositories can be seen in different states. The revision field can be a branch, tag, or commit id of a repository. This means the state of the software is not necessarily unique and can change over time. That is the reason we use only tags or commit ids for our releases. The state of the working directory is then unique and does not change.
zh_cn: *Repo* 需要一个 *Git* 仓库，该仓库信息是从Repo命令中解析得来。在 PHYTEC BSP 中，该仓库被称为 phy²octo。在此仓库中，有关软件 BSP 版本的所有信息都以XML形式的 *Repo* 清单存储。清单文件定义了 *Git* 服务器（称为“Remote”）的URL、 *Git* 仓库及其状态（称为“projects”）。 *Git* 仓库可以呈现不同的状态。这其中的状态变化涉及仓库的分支、标签或commit ID。这意味着仓库的状态不一定是唯一的，可以随时间而变化。这就是我们仅使用标签或commit ID 进行发布的原因。这样的话git工作目录的状态就是唯一的，不会改变。

source: The manifests for the releases have the same name as the release itself. It is a unique identifier for the complete BSP. The releases are sorted by the SoC platform. The selected SoC will define the branch of the phy²octo *Git* repository which will be used for the manifest selection.
zh_cn: BSP的清单文件与BSP版本号同名。它是 BSP 的唯一标识符。发布的BSP会按 SoC 平台排序。所选 SoC 将定义 phy²octo *Git* 仓库的分支，该分支将用于选择对应的清单文件。

source: BSP Metadata
zh_cn: BSP 元数据

source: We include several third-party layers in our BSP to get a complete *Linux* distribution up and running without the need to integrate external projects. All used repositories are described in the following section.
zh_cn: 我们在 BSP 中包含了几个第三方Layer，无需集成其他外部项目即可运行完整的 *Linux* 发行版。以下描述了所有使用的git仓库。

source: The PHYTEC BSP is built on top of *Poky*. It comes with a specific version, defined in the *Repo* manifest. *Poky* comes with a specific version of *Bitbake*. The OpenEmbedded-core layer "meta" is used as a base for our *Linux* system.
zh_cn: PHYTEC BSP 建立在 *Poky* 之上。每个Poky有对应的版本，在 *Repo* 清单中定义。*Poky* 包含对应版本的 *Bitbake*。OpenEmbedded Core 的Layer-“meta”是我们自定义 *Linux* 系统的基石。

source: OpenEmbedded is a collection of different layers containing the meta description for many open-source software projects. We ship all OpenEmbedded layers with our BSP, but not all of them are activated. Our example images pull several software packages generated from OpenEmbedded recipes.
zh_cn: OpenEmbedded 是一组Layer，包含有许多开源软件项目的元数据。我们的 BSP 提供了所有的 OpenEmbedded Layer，但并非所有Layer都已使能。我们的示例镜像包含了几个 OpenEmbedded Layer中的Recipe所生成的软件包。

source: This layer provides an integration of *Qt6* in the *Poky*-based root filesystem and is integrated into our BSP.
zh_cn: 该Layer在 *Poky* 根文件系统的基础上集成了 *Qt6* ，我们的BSP已经包含了该Layer。

source: This is an application layer to add recent Node.js versions.
zh_cn: 这是用于添加最新版本 Node.js 的Layer。

source: This is an application layer to add recent GStreamer versions.
zh_cn: 这是用于添加最新版本 GStreamer 的Layer。

source: This layer contains the tools required to build an updated infrastructure with `RAUC <https://rauc.readthedocs.io/en/latest/index.html>`_. A comparison with other update systems can be found here: `Yocto update tools <https://wiki.yoctoproject.org/wiki/System_Update>`_.
zh_cn: 这一Layer包含搭建 `RAUC <https://rauc.readthedocs.io/en/latest/index.html>`_ 系统更新服务所需的工具. 与其他系统更新机制的对比可以在这里找到：`Yocto 系统更新工具 <https://wiki.yoctoproject.org/wiki/System_Update>`_.

source: This layer contains all machines and common features for all our BSPs. It is PHYTEC's `Yocto Board Support Package <https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/bsp-guide/index.html>`_ for all supported hardware (since *fido*) and is designed to be standalone with *Poky*. Only these two parts are required if you want to integrate the PHYTEC's hardware into your existing *Yocto* workflow. The features are:
zh_cn: 这一Layer包含我们 BSP 的所有machine和通用特性。它是 PHYTEC 的 `Yocto BSP <https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/bsp-guide/index.html>`_ （从Yocto *fido* 版本开始），适用于PHYTEC所有支持的硬件，并且从设计上和 *Poky* Layer相互独立。如果您想将 PHYTEC 的硬件集成到现有的 *Yocto* 项目中，只需要这两个Layer即可。其中包括：

source: Bootloaders in ``recipes-bsp/barebox/`` and ``recipes-bsp/u-boot/``
zh_cn: ``recipes-bsp/barebox/`` 和 ``recipes-bsp/u-boot/`` 中的Bootloader

source: Kernels in ``recipes-kernel/linux/`` and ``dynamic-layers/fsl-bsp-release/recipes-kernel/linux/``
zh_cn: ``recipes-kernel/linux/`` 和 ``dynamic-layers/fsl-bsp-release/recipes-kernel/linux/`` 中的kernel

source: Many machines in ``conf/machine/``
zh_cn: ``conf/machine/`` 中有许多machine

source: Proprietary *OpenGL ES/EGL* user space libraries for AM335x and i.MX 6 platforms
zh_cn: 适配 AM335x 和 i.MX 6 平台的 *OpenGL ES/EGL* 上层库

source: Proprietary *OpenCL* libraries for i.MX 6 platforms
zh_cn: 适配 i.MX 6 平台的 *OpenCL* 库

source: This is our example distribution and BSP layer. It extends the basic configuration of *Poky* with software projects described by all the other BSP components. It provides a base for your specific development scenarios. The current features are:
zh_cn: 这是我们的发行版示例 layer。它扩展了 *Poky* 的基础配置，为您的特定开发场景提供了基础。当前功能包括：

source: `systemd <https://www.freedesktop.org/wiki/Software/systemd//>`_ init system
zh_cn: `systemd <https://www.freedesktop.org/wiki/Software/systemd/>`_ 初始化系统

source: Images: ``phytec-headless-image`` for non-graphics applications
zh_cn: 镜像：用于非图形应用的 ``phytec-headless-image``

source: Camera integration with OpenCV and GStreamer examples for the i.MX 6 platform bundled in a ``phytec-vision-image``
zh_cn: 基于i.MX 6 平台 的相机、OpenCV 和 GStreamer 集成示例，包含在 ``phytec-vision-image`` 中

source: RAUC integration: we set up basic support for an A/B system image update, which is possible locally and over-the-air
zh_cn: 集成RAUC：我们为 A/B 系统镜像更新提供了基础支持，该更新可在本地和远程进行

source: This is our layer for Qt6 board integration and examples. The features are:
zh_cn: 这是我们用于集成 Qt6 和展示Qt6 demo的Layer。其特点是：

source: `Qt6 with eglfs backend <https://doc.qt.io/qt-5/embedded-linux.html>`_ for PHYTEC's AM335x, i.MX 6 and RK3288 platforms
zh_cn: 基于 PHYTEC AM335x、i.MX 6 和 RK3288 平台的 `带有 eglfs 后台的 Qt6 <https://doc.qt.io/qt-5/embedded-linux.html>`_

source: Images: ``phytec-qt6demo-image`` for *Qt6* and video applications
zh_cn: 镜像：带有 *Qt6* 以及视频应用的 ``phytec-qt6demo-image``

source: A *Qt6* demo application demonstrating how to create a *Qt6* project using *QML* widgets and a *Bitbake* recipe for the *Yocto* and *systemd* integration. It can be found in ``sources/meta-qt6-phytec/recipes-qt/examples/phytec-qtdemo_git.bb``
zh_cn: *Qt6* 示例程序演示如何使用 *QML* widgets 和 一个 *Bitbake* recipe在 *Yocto* 搭建 *Qt6* 项目并集成到 *systemd* 中。该示例程序可以在 ``sources/meta-qt6-phytec/recipes-qt/examples/phytec-qtdemo_git.bb`` 中找到

source: This layer provides support for building Xen, KVM, Libvirt, and associated packages necessary for constructing OE-based virtualized solutions.
zh_cn: 该Layer为构建Xen、KVM、Libvirt以及其他基于OpenEmbedded的虚拟化解决方案提供必要的支持。

source: This layer provides security tools, hardening tools for Linux kernels, and libraries for implementing security mechanisms.
zh_cn: 该Layer提供安全工具、Linux内核的强化工具以及实现安全机制的库。

source: This layer's purpose is to enable SE Linux support. The majority of this layer's work is accomplished in *bbappend* files, used to enable SE Linux support in existing recipes.
zh_cn: 此Layer的目的是启用 SE Linux 支持。此Layer的大部分工作是在 *bbappend* 文件中完成的，用于在现有Recipe中启用 SE Linux 支持。

source: This is an application layer to add recent web browsers (Chromium, Firefox, etc.).
zh_cn: 这是用于添加常用 Web 浏览器（Chromium、Firefox 等）的Layer。

source: Includes the Rust compiler and the Cargo package manager for Rust.
zh_cn: 包括 Rust 编译器和 Rust 的 Cargo 包管理器。

source: Timesys layer for Vigiles Yocto CVE monitoring, security notifications, and image manifest generation.
zh_cn: Timesys Layer用于 Vigiles Yocto CVE 监控、安全提醒和镜像清单的生成。

source: This layer provides support for the i.MX, Layerscape, and QorIQ product lines.
zh_cn: 该Layer为i.MX、Layerscape和QorIQ产品线提供支持。

source: Provides support for boards from various vendors.
zh_cn: 为来自不同供应商的主板提供支持。

source: This layer provides support for Freescale's Demonstration images for use with OpenEmbedded and/or Yocto Freescale's BSP layer.
zh_cn: 该Layer为freescale的演示镜像提供支持，以便与 OpenEmbedded 和/或 Yocto Freescale 的 BSP Layer一起使用。

source: base (fsl-community-bsp-base)
zh_cn: base layer（fsl-community-bsp-base）

source: This layer provides BSP base files of NXP.
zh_cn: 该layer提供NXP的基础BSP文件。

source: This is the i.MX Yocto Project Release Layer.
zh_cn: 这是 i.MX Yocto 项目发行版的Layer。

source: BSP Content
zh_cn: BSP 内容源

source: The BSP content gets pulled from different online sources when you first start using *Bitbake*. All files will be downloaded and cloned in a local directory configured as ``DL_DIR`` in *Yocto*. If you backup your BSP with the complete content, those sources have to be backed up, too. How you can do this will be explained in the chapter :ref:`kirkstone_gen-source-mirrors`.
zh_cn: 当您首次开始使用 *Bitbake* 时，BSP 内容源会从不同的线上源提取。所有相关的源文件都会被下载并拷贝到在 *Yocto* 中被配置为 ``DL_DIR`` 的本地目录中。如果您想备份包含完整内容源的 BSP，您也必须备份这些源文件。在 :ref:`kirkstone_gen-source-mirrors` 一章中会作出进一步解释。

source: Build Configuration
zh_cn: 编译配置

source: The BSP initializes a build folder that will contain all files you create by running *Bitbake* commands. It contains a ``conf`` folder that handles build input variables.
zh_cn: BSP 初始化一个编译文件夹，该文件夹将包含运行 *Bitbake* 命令所生成的所有文件。它也包含一个用于处理用户输入的 ``conf`` 文件夹。

source: ``bblayers.conf`` defines activated meta-layers,
zh_cn: ``bblayers.conf`` 定义使能的元 layers，

source: ``local.conf`` defines build input variables specific to your build
zh_cn: ``local.conf`` 可以自定义Yocto工程的用户输入变量

source: ``site.conf`` defines build input variables specific to the development host
zh_cn: ``site.conf`` 自定义与编译主机相关的输入变量

source: The two topmost build input variables are ``DISTRO`` and ``MACHINE``. They are preconfigured ``local.conf`` when you check out the BSP using phyLinux.
zh_cn: 两个最顶层的用户输入变量是 ``DISTRO`` 和 ``MACHINE`` 。当您使用 phyLinux 的方式获取 BSP 时，它们会体现在BSP预先配置的 ``local.conf`` 文件中。

source: We use "*Ampliphy*" as ``DISTRO`` with our BSP. This distribution will be preselected and give you a starting point for implementing your own configuration.
zh_cn: 我们在 BSP 中使用“*Ampliphy*”作为软件发行版 ``DISTRO`` 。此DISTRO将被预先选定，并为您提供实现自定义软件发行版的起点。

source: A ``MACHINE`` defines a binary image that supports specific hardware combinations of module and baseboard. Check the ``machine.conf`` file or our webpage for a description of the hardware.
zh_cn: ``MACHINE`` 定义支持特定核心板和底板的二进制镜像。请查看 ``machine.conf`` 文件或我们的网页以了解硬件的描述。

source: Pre-built Images
zh_cn: 预编译镜像

source: For each BSP we provide pre-built target images that can be downloaded from the PHYTEC FTP server: https://download.phytec.de/Software/Linux/
zh_cn: 对于每个 BSP，我们都提供了预编译的目标镜像，可以从 PHYTEC FTP 服务器下载：https://download.phytec.de/Software/Linux/
